
Dia 1 - 05 de abril de 2016
Após o professor explicar o trabalho, comecei a ler sobre lua, busquei tutoriais e exemplos. Tive dificuldades de entender como funciona, 
então procurei o livro do roberto ierusalimschy sobre lua para estudar mais sobre essa nova linguagem. Tentei pensar em algum tema para 
usar nesse trabalho mas nada parecia muito bom.


Dia 2 - 07 de abril de 2016
Ainda não consegui decidir sobre um tema para usar, muitas ideias parecem complicadas demais para tentar fazer numa linguagem nova e 
outras muito simples para ser um trabalho. Continuei estudando o livro do roberto, ainda não me acostumei com algumas caracteristicas de 
lua, sinto falta das chaves e volta e meia esqueço de colocar "end" no final das coisas ou "then" depois do if.


Dia 3 - 10 de abril de 2016
Finalmente tive uma ideia que pareceu interessante, pensei em fazer uma especie de tradutor só que para japonês. Andei aprendendo algumas 
palavras e expressões em japonês atravês de um aplicativo e achei legal fazer algo desse tipo. Mas como não sei muito do vocabulário e da 
escrita estou pensando de que modo poderia fazer isso.

Dia 4 - 11 de abril de 2016
Como não sei quase nada dos caracteres japoneses, resolvi fazer um tradutor que dado uma palavra te diz como ela é falada na outra 
lingua, evitando o problema com a escrita japonesa que é complicada de trabalhar sem saber. Com o tema definido comecei a criar algumas 
das funções que vou precisar, a função de criar a tabela de palavras em português e uma para a de japonês. Também criei a função para 
criar a lista de palavras que serão usadas pelo programa.

Dia 5 - 12 de abril de 2016
Resolvi alterar algumas funções para poderem ser utilizadas por outras funções de modo a ficarem mais genéricas. Agora tenho apenas um 
método para procurar as palavras em uma lista, um para criar as duas tabelas e o programa principal, main.lua.

Dia 6 - 14 de abril de 2016
Comecei a testar o programa, mas por motivos que ainda desconheço, ele não está funcionando. Comecei a testar as funções separadamente
para tentar descobrir o problema.Comecei a popular as tabelas de palavras a serem utilizadas, são muitas palavras para adicionar, não 
acho que vou conseguir adicionar todo o dicionário na mão até o dia da entrega.

Dia 7 - 15 de abril de 2016
Continuei tentando fazer o programa funcionar mas ainda estou tendo alguns problemas. Decidi por preencher a tabela com apenas algumas 
palavras, em torno de 100, para ter mais tempo para resolver esses problemas do programa.

Dia 8 - 16 de abril de 2016
Perdi o pendrive com a versão mais atual do trabalho e alguns outros que já tinha feito, fiquei desesperado... vou ter que 
correr para refazer os outros trabalhos que perdi, e tentar terminar esse se der tempo.

Dia 9 - 17 de abril de 2016
Quase não fiz alterações no codico que eu tinha, estou dedicando boa parte do tempo para refazer os outros trabalhos, com 
entrega para essa semana.

Dia 10 - 18 de abril de 2016
Refiz boa parte do códico e parece estar como a versão que perdi, mas tenho medo de estar esquecendo de alguma coisa ou detalhe.


